Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/subrequest.po
Languages: ja

source: Invoking a Subrequest
ja: (機械翻訳) サブリクエストの呼び出し

source: :app:`Pyramid` allows you to invoke a subrequest at any point during the processing of a request. Invoking a subrequest allows you to obtain a :term:`response` object from a view callable within your :app:`Pyramid` application while you're executing a different view callable within the same application.
ja: ：app： `Pyramid`では、リクエストの処理中に任意の時点でサブリクエストを呼び出すことができます。サブリクエストを呼び出すと、同じアプリケーション内で呼び出し可能な別のビューを実行しているときに：app： `Pyramid`アプリケーション内で呼び出し可能なビューから：term：` response`オブジェクトを取得できます。

source: Here's an example application which uses a subrequest:
ja: サブリクエストを使用するアプリケーションの例を次に示します。

source: When ``/view_one`` is visted in a browser, the text printed in the browser pane will be ``This came from view_two``. The ``view_one`` view used the :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest` API to obtain a response from another view (``view_two``) within the same application when it executed. It did so by constructing a new request that had a URL that it knew would match the ``view_two`` view registration, and passed that new request along to :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest`. The ``view_two`` view callable was invoked, and it returned a response. The ``view_one`` view callable then simply returned the response it obtained from the ``view_two`` view callable.
ja: `` / view_one``がブラウザに表示されているとき、ブラウザペインに表示されるテキストは ``これはview_two``から来ました。 `` view_one``ビューは： `` meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest` APIを使って、同じアプリケーション内で別のビュー（` `view_two``）から応答を取得しました。 `` view_two``ビューの登録にマッチすると知っていたURLを持った新しいリクエストを作成し、その新しいリクエストを：meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest`に渡すことでそうしました。 `` view_two``ビューのcallableが呼び出され、レスポンスが返されました。 `` view_one``ビューは `` view_two``ビューから取得したレスポンスを単に呼び出し可能にしました。

source: Note that it doesn't matter if the view callable invoked via a subrequest actually returns a *literal* Response object. Any view callable that uses a renderer or which returns an object that can be interpreted by a response adapter when found and invoked via :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest` will return a Response object:
ja: サブリクエストを介して呼び出されたビューが実際に*リテラル*レスポンスオブジェクトを返すかどうかは関係ありません。レンダラーを使用する呼び出し可能ビュー、または：meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest`で見つけられ起動されたときに応答アダプタによって解釈されるオブジェクトを返すビューは、Responseオブジェクトを返します。

source: Even though the ``view_two`` view callable returned a string, it was invoked in such a way that the ``string`` renderer associated with the view registration that was found turned it into a "real" response object for consumption by ``view_one``.
ja: `` view_two``ビューのcallableは文字列を返しましたが、見つかったビュー登録に関連付けられた `` string``レンダラーがそれを消費のための &quot;実際の&quot;応答オブジェクトに変換するように呼び出されました「view_one」によって。

source: Being able to unconditionally obtain a response object by invoking a view callable indirectly is the main advantage to using :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest` instead of simply importing a view callable and executing it directly. Note that there's not much advantage to invoking a view using a subrequest if you *can* invoke a view callable directly. Subrequests are slower and are less convenient if you actually do want just the literal information returned by a function that happens to be a view callable.
ja: 間接的に呼び出し可能なビューを呼び出すことによって無条件に応答オブジェクトを取得できることは、単純にビュー呼び出し可能オブジェクトをインポートして直接実行するのではなく、meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest`を使用する主な利点です。呼び出し可能なビューを直接呼び出すことができれば、サブリクエストを使ってビューを呼び出すことはあまり利点がないことに注意してください。サブリクエストは遅く、ビュー呼び出し可能な関数で返されるリテラル情報だけが実際に必要な場合はあまり便利ではありません。

source: Note that, by default, if a view callable invoked by a subrequest raises an exception, the exception will be raised to the caller of :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` even if you have a :term:`exception view` configured:
ja: デフォルトで、サブリクエストによって呼び出されたビュー呼び出し可能呼び出しが例外を発生させた場合、：term： `例外があっても：meth：`〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`の呼び出し側に例外が発生することに注意してくださいビュー構成：

source: When we run the above code and visit ``/view_one`` in a browser, the ``excview`` :term:`exception view` will *not* be executed. Instead, the call to :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` will cause a :exc:`ValueError` exception to be raised and a response will never be generated. We can change this behavior; how to do so is described below in our discussion of the ``use_tweens`` argument.
ja: 上記のコードを実行してブラウザで `` / view_one``を訪れると、 `` excview``：term： `exception view`が実行されません。代わりに：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`を呼び出すと、：exc：` ValueError`例外が発生し、応答が生成されません。私たちはこの行動を変えることができます。その方法については、 `` use_tweens``引数の議論で後述します。

source: Subrequests with Tweens
ja: トゥイーンのサブリクエスト

source: The :meth:`pyramid.request.Request.invoke_subrequest` API accepts two arguments: a required positional argument ``request``, and an optional keyword argument ``use_tweens`` which defaults to ``False``.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.invoke_subrequest` APIは、必須の位置引数` `request``と省略可能なキーワード引数` `use_tweens``をデフォルトで` `False``の2つの引数を受け取ります。

source: The ``request`` object passed to the API must be an object that implements the Pyramid request interface (such as a :class:`pyramid.request.Request` instance). If ``use_tweens`` is ``True``, the request will be sent to the :term:`tween` in the tween stack closest to the request ingress. If ``use_tweens`` is ``False``, the request will be sent to the main router handler, and no tweens will be invoked.
ja: APIに渡される `` request``オブジェクトはPyramidリクエストインタフェース（：class： `pyramid.request.Request`インスタンスなど）を実装するオブジェクトでなければなりません。 `` use_tweens``が `` True``の場合、要求は要求入力に最も近いtweenスタックの：term： `tween`に送られます。 `` use_tweens``が `` False``の場合、リクエストはメインルータハンドラに送られ、トゥイーンは呼び出されません。

source: In the example above, the call to :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` will always raise an exception. This is because it's using the default value for ``use_tweens``, which is ``False``. Alternatively, you can pass ``use_tweens=True`` to ensure that it will convert an exception to a Response if an :term:`exception view` is configured, instead of raising the exception. This is because exception views are called by the exception view :term:`tween` as described in :ref:`exception_views` when any view raises an exception.
ja: 上の例では、：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`の呼び出しは常に例外を発生させます。これは `` use_tweens``のデフォルト値を使用しているためです。これは `` False``です。代わりに、 `` use_tweens = True``を渡して、例外を発生させる代わりに：term： `exception view`が設定されている場合に、例外をResponseに変換するようにすることもできます。これは、ビューが例外を発生させると、：ref： `exception_views`で説明されているように、例外ビュー：term：` tween`によって例外ビューが呼び出されるからです。

source: We can cause the subrequest to be run through the tween stack by passing ``use_tweens=True`` to the call to :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest`, like this:
ja: `` use_tweens = True``を：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`の呼び出しに渡すことで、以下のようにして、サブリクエストをトゥイーンスタックを介して実行させることができます：

source: In the above case, the call to ``request.invoke_subrequest(subreq)`` will not raise an exception. Instead, it will retrieve a "500" response from the attempted invocation of ``view_two``, because the tween which invokes an exception view to generate a response is run, and therefore ``excview`` is executed.
ja: 上記の場合、 `` request.invoke_subrequest（subreq） ``の呼び出しは例外を発生させません。代わりに、応答を生成するために例外ビューを呼び出すトゥイーンが実行され、したがって `` excview``が実行されるため、 `` view_two``の呼び出しを試行して &quot;500 &quot;応答を取得します。

source: This is one of the major differences between specifying the ``use_tweens=True`` and ``use_tweens=False`` arguments to :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest`. ``use_tweens=True`` may also imply invoking a transaction commit or abort for the logic executed in the subrequest if you've got ``pyramid_tm`` in the tween list, injecting debug HTML if you've got ``pyramid_debugtoolbar`` in the tween list, and other tween-related side effects as defined by your particular tween list.
ja: これは：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`に対して` `use_tweens = True``と` `use_tweens = False``引数を指定することの大きな違いの1つです。 `` use_tweens = True``は、 `` pyramid_debugtoolbar`を持っていればデバッグHTMLを注入して、tweenリストに `` pyramid_tm``を持っていれば、サブリクエストで実行されたロジックのコミットまたはアボートを呼び出すことを意味するかもしれません。 Tweenリストとその他の特定のトゥイーン関連の副作用で定義されています。

source: The :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` function also unconditionally does the following:
ja: ：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`関数は、無条件に以下を行います：

source: It manages the threadlocal stack so that :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` and :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` work during a request (they will return the subrequest instead of the original request).
ja: スレッドローカルスタックを管理して、func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`と：func：`〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`はリクエスト中に動作します（元のリクエストの代わりにサブリクエストを返します）。

source: It adds a ``registry`` attribute and an ``invoke_subrequest`` attribute (a callable) to the request object to which it is handed.
ja: それは、それが渡される要求オブジェクトに `` registry``属性と `` invoke_subrequest``属性（呼び出し可能）を追加します。

source: It sets request extensions (such as those added via :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_request_method` or :meth:`~pyramid.config.Configurator.set_request_property`) on the subrequest object passed as ``request``.
ja: これは、 `` request``として渡されたサブリクエストオブジェクトに対して、リクエスト拡張子（：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_request_method`または：meth：`〜pyramid.config.Configurator.set_request_property`）を設定します。

source: It causes a :class:`~pyramid.events.NewRequest` event to be sent at the beginning of request processing.
ja: これはリクエスト処理の開始時にa：class： `〜pyramid.events.NewRequest`イベントが送られるようにします。

source: It causes a :class:`~pyramid.events.ContextFound` event to be sent when a context resource is found.
ja: コンテキストリソースが見つかった場合、a：class： `〜pyramid.events.ContextFound`イベントが送信されます。

source: It ensures that the user implied by the request passed in has the necessary authorization to invoke the view callable before calling it.
ja: これは、渡された要求によって暗示されたユーザーが、呼び出し前に呼び出し可能なビューを呼び出すために必要な許可を持っていることを保証します。

source: It calls any :term:`response callback` functions defined within the subrequest's lifetime if a response is obtained from the Pyramid application.
ja: Pyramidアプリケーションから応答が得られた場合、サブリクエストの有効期間内に定義されたany：term： `response callback`関数を呼び出します。

source: It causes a :class:`~pyramid.events.NewResponse` event to be sent if a response is obtained.
ja: レスポンスが得られた場合には：class： `〜pyramid.events.NewResponse`イベントが送られます。

source: It calls any :term:`finished callback` functions defined within the subrequest's lifetime.
ja: サブリクエストの存続期間内に定義されたany：term： `finished callback`関数を呼び出します。

source: The invocation of a subrequest has more or less exactly the same effect as the invocation of a request received by the :app:`Pyramid` router from a web client when ``use_tweens=True``. When ``use_tweens=False``, the tweens are skipped but all the other steps take place.
ja: サブリクエストの呼び出しは、 `` use_tweens = True``のときに、Webクライアントから：app： `Pyramid`ルータが受け取ったリクエストの呼び出しとほぼ同じです。 `` use_tweens = False``のとき、トゥイーンはスキップされますが、他のすべてのステップが実行されます。

source: It's a poor idea to use the original ``request`` object as an argument to :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest`. You should construct a new request instead as demonstrated in the above example, using :meth:`pyramid.request.Request.blank`. Once you've constructed a request object, you'll need to massage it to match the view callable that you'd like to be executed during the subrequest. This can be done by adjusting the subrequest's URL, its headers, its request method, and other attributes. The documentation for :class:`pyramid.request.Request` exposes the methods you should call and attributes you should set on the request that you create, then massage it into something that will actually match the view you'd like to call via a subrequest.
ja: 元の `` request``オブジェクトを：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`の引数として使うのは良い考えではありません。代わりに：meth： `pyramid.request.Request.blank`を使用して、上記の例に示すように新しいリクエストを作成する必要があります。リクエストオブジェクトを作成したら、サブリクエスト中に実行したいビュー呼び出し可能なものにマッサージする必要があります。これは、サブリクエストのURL、そのヘッダー、要求メソッド、およびその他の属性を調整することによって実行できます。 ：class： `pyramid.request.Request`のドキュメンテーションは、呼び出すべきメソッドと作成するリクエストに設定する属性を公開し、次にそれを実際にあなたが呼び出すビューに一致させるものにマッサージしますサブリクエスト。

source: We've demonstrated use of a subrequest from within a view callable, but you can use the :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` API from within a tween or an event handler as well. Even though you can do it, it's usually a poor idea to invoke :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` from within a tween, because tweens already, by definition, have access to a function that will cause a subrequest (they are passed a ``handle`` function). It's fine to invoke :meth:`~pyramid.request.Request.invoke_subrequest` from within an event handler, however.
ja: ビュー呼び出し可能な内部からのサブリクエストの使用を実証しましたが、トゥイーンまたはイベントハンドラ内で：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest` APIを使用することもできます。あなたがそれを行うことはできますが、tweensは既に、定義上、サブリクエストを引き起こす関数へのアクセス権を持っているので、tween内からmeth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`を呼び出すのは、 `` handle``関数に渡されます）。ただし、イベントハンドラ内で：meth： `〜pyramid.request.Request.invoke_subrequest`を呼び出すことはできます。

source: Invoking an Exception View
ja: 例外ビューの呼び出し

source: :app:`Pyramid` apps may define :term:`exception views <exception view>` which can handle any raised exceptions that escape from your code while processing a request. By default an unhandled exception will be caught by the ``EXCVIEW`` :term:`tween`, which will then lookup an exception view that can handle the exception type, generating an appropriate error response.
ja: ：app： `Pyramid`アプリは以下を定義します：term：`例外ビュー<exception view>これは、要求を処理している間にコードから逃げ出した例外を処理できます。デフォルトでは、未処理の例外は `` EXCVIEW``：term： `tween`によって捕捉され、例外タイプを処理して適切なエラー応答を生成する例外ビューを検索します。

source: In :app:`Pyramid` 1.7 the :meth:`pyramid.request.Request.invoke_exception_view` was introduced, allowing a user to invoke an exception view while manually handling an exception. This can be useful in a few different circumstances:
ja: In：app： `Pyramid` 1.7：meth：` pyramid.request.Request.invoke_exception_view`が導入されました。これにより、ユーザーは手動で例外を処理しながら例外ビューを呼び出すことができます。これは、いくつかの異なる状況で役に立ちます：

source: Manually handling an exception losing the current call stack or flow.
ja: 現在の呼び出しスタックまたはフローを失う例外を手動で処理する。

source: Handling exceptions outside of the context of the ``EXCVIEW`` tween. The tween only covers certain parts of the request processing pipeline (See :ref:`router_chapter`). There are also some corner cases where an exception can be raised that will still bubble up to middleware, and possibly to the web server in which case a generic ``500 Internal Server Error`` will be returned to the client.
ja: `` EXCVIEW``トゥイーンのコンテキスト外での例外処理。トゥイーンはリクエスト処理パイプラインの特定の部分だけをカバーします（参照：ref： `router_chapter`）。また、ミドルウェアに泡立つ可能性のある例外が発生する可能性のあるコーナーケースもあります。また、ウェブサーバーにはおそらく一般的な「500 Internal Server Error」がクライアントに返されます。

source: Below is an example usage of :meth:`pyramid.request.Request.invoke_exception_view`:
ja: 以下は、meth： `pyramid.request.Request.invoke_exception_view`の使用例です。

source: Please note that in most cases you do not need to write code like this, and you may rely on the ``EXCVIEW`` tween to handle this for you.
ja: ほとんどの場合、このようなコードを書く必要はなく、 `` EXCVIEW``トゥイーンを使ってこれを処理することができます。
